# Дипломное задание к курсу «Продвинутый JavaScript в браузере». Chaos Organizer
---

## Ключевые функции

При первом подключении приложение попросит ввести логин и пароль, по которым будет создан пользователь.

### Обязательные для реализации функции:

* сохранение в истории ссылок и текстовых сообщений;
* ссылки (`http://` или `https://`) должны быть кликабельны и отображаться, как ссылки;
* сохранение в истории изображений, видео и аудио (как файлов) — через Drag & Drop и через иконку загрузки;
* скачивание файлов на компьютер пользователя;
* ленивая подгрузка: сначала подгружаются последние 10 сообщений, при прокрутке вверх подгружаются следующие 10 и т. д.

### Дополнительные для реализации функции:

* синхронизация: если приложение открыто в нескольких окнах или вкладках, то контент должен быть синхронизирован;
  
  
* отправка геолокации при помощи команды. Показывает текущее местоположение при помощи отправки команды в чат `@location`;


* установка напоминаний и напоминания через Notification API. Уведомления устанавливаются сообщением в чате в следующем формате: `[команда] [часы]:[минуты] [день].[месяц].[год] "[сообщение]"`,

  где команда - @schedule, разделитель пробел;

  часы - часы в формате 0-23, разделитель двоеточие;

  минуты - минуты в формате 0-59, разделитель пробел;

  день - день в формате 1-31, разделитель точка;

  месяц - месяц в формате 1-12, разделитель точка;

  год - год в формате 1970, разделитель пробел;

  сообщение - в двойных кавычках.
  
  Пример: `@schedule 18:02 16.11.2024 "Показываем уведомление"`.


* отправка команд боту:
  
  * время в городах: `@время [город]`
  
    где город - название города на латинице, как в списке временных зон

    Пример `@время Moscow`
  * прогноз погоды: `@погода`
  
    выводит случайный текущий прогноз погоды
  * курс валюты: `@валюта [код валюты]`

    где код валюты - ISO Буквенный код валюты

    Пример: `@валюта USD`
  * афиша: `@афиша`
    
    Выводи по одному случайному мероприятию из разных категорий (кино, концерты, выставки, спектакли).
  * фильм: `@фильм`

    Команда выводит случайный фильм


* запись видео и аудио, используя API браузера.
  
  При первом клике на кнопку с микрофоном начинается аудиозапись, кнопка меняется на красный квадрат, при повторном клике, запись прекращается, кнопка меняет состояние на исходное запись сохраняется на сервере и отображается в чате.

  При первом клике на кнопку с видеокамерой, рядом с микрофоном, начинается видеозапись, кнопка меняется на красный квадрат, при повторном клике, запись прекращается, кнопка меняет состояние на исходное, запись сохраняется на сервере и отображается в чате.
